출정식날 요리로
겐타.. 뭔가 먹고싶은거 있어?
거진 다 말한 것 같은데
아..
딸기
아
그래 너, 딸기 사줘 딸기
나 그 때 그 딸기 못 돌려 받았어!
딸기!
딸기 올해는 물건이 별로 없어
에.. 그래?
손도 많이 가고 배도 안차고 비싸잖아
딸기 재배하느니 다른거 재배하는게 낫다고들 그러는 것 같더라구
그렇구나
뭐야? 저거
그 때 손에 들어오지 않았던 딸기가
모두가 먹을 수 있게 되어
야채가게 아줌마가 줬어
어느샌가 다시 사라져버렸구나
잘 먹었습니다 99화
소르지블로그 blog.naver.com/leesoiji
초보자라 의역, 오역 매우매우 많습니다
배포는 자유롭게 하시되 출처는 남겨주시고
수정은 블로그 댓글이나 쪽지로 부탁드립니다
신세졌습니다
비프스테이크입니다
우와!
좋은거 만들었네
맛있어보이네
대장 대장 대장
긴씨 긴씨 긴씨
오 고맙다
겐타 삼촌, 겐씨
오오 아야메, 그새 많이 컷구나!
이번 일 축하드려요
축하드립니다
내가 가면 금방 일본이 승리 할거야
여러분 다들 알고 계실거라 생각합니다만
저는...
통통한 여자들과 놀았었습니다
알지 알지
그런데 몇일 전, 이제까지 연이 있던 여성에게 이별을 고하려 돌아다녔는데
모조리 전부 출두해 있었습니다
유감스럽기 그지없었습니다
이런 전쟁은 어서 끝내버려야만 합니다
이대로라면 일본의 여자들은 저렇게 되어버립니다
뭐 나?
뭐라는거야
어이 이건 잡아 먹힐것같은데
쓰면 안되는 곳에 쓰면 큰일나!
대단히 죄송합니다!
이즈미 켄타는 고기를 위해
이 한목숨 바쳐 싸우고 오겠습니다!
오늘은 배 터지게 드세요!
기다리셨습니다
기다리셨습니다~
제가 전하는 전별입니다
실례하겠습니다
이러면 가기 싫어지잖아요!
후쿠!?
후쿠인지 몰랐지?
어머님 이거 얼마 들었어요?
후쿠, 뭐야? 이거
원주율
아무것도 생각하기 싫을 때
이거 외우면 잊어져
응
고마워
삼촌..
사실은 도망가려고 했던거 아니야?
뭐.. 생각하긴 했지만
내가 도망갈곳 어디도 없어
아.. 오늘은 켄타씨의 출정으로 모였기 때문에
축하의 노래를 준비했습니다
저희들은 사랑의 도피로 여기에 왔습니다
그 때 켄타씨가 없었더라면
어떻게 되었을지 모르겠습니다
그런 마음을 담아서 만들었습니다
[높고 먼 손 닿지 않는 하늘]
[길을 잃어버린 그 날]
[내밀어준 당신의 손바닥]
[그려져있던 희망의 지도]
[아아--]
[당신, 잊지말아요]
[대신할 수 없는 당신이라는 것을]
[당신에게 의지하고 있는 사람들]
[우리들은 여기에서 기다립니다]
괜찮아? 켄타
내일 갈 수 있겠어?
이봐
가기 싫어...
응?
출정 축하야
[승리하고 오겠다고 용맹하게]
[맹세하고 나라를 떠나서는]
출정 축하식 왔으면 좋았을텐데
개인적으로 끝냈습니다
에?
잘게요
아.. 식사는요?
아.. 카츠오가 대충 만들어줬어요
아 그럼 잘자요
저는.. 어쩌면 켄타씨의 대용품일지도 모르겠네요
예?
잘게요
대용품?
대용품!
어때?
음.. 그저그렇네
돌아올 즈음에는 더 맛있게 해놓을게
그럼 나 갈게
켄타
이거..
간식으로 먹어
응..
우와 잘 만들었네 이거
집을 수도 있네
먹어봐, 대용품이라 미안하지만
그럼 잘먹을게
너희집 맛이네
응
그럼 갈게
메이코
잘먹었..
아직이야
아직 많이 남았잖아
전부 먹고나서
[잘 먹었어] 말하러 와
응
응..
그럼 갈게